＜企画概要＞
現在位置情報を取得。
Tkinterで質問に答えてもらって行きたい店のデータを取得。
行きたい店のデータ(現在地も含む）をもとにグルナビから店のURLを取得。

<アプリケーション概要>
アプリ名である「ゴハンゴ」はご飯Goという意味をもっており、起動してから目当ての飲食店を出来る限り早く探すことに特化したアプリとなります。
主なターゲットは外食の多い20-30代の独身男性、女性です。
アプリ内にはキャラクターが存在し、チャットのようなやり取りが出来る仕様になっています。現在１キャラですが、今後のアップデートで新たなキャラクターが登場するかも？
そのキャラクターとユーザーが対話形式で目的地を決めるため、結果に納得感が強く、沢山行き先選択肢のあるその他アプリよりも目的地に直行する可能性が高まり、時短につながる効果があると見込めます。普段優柔不断で外食の行き先についつい迷ってしまう方にぜひ使って頂きたいアプリです。
なお2020年1月現在デスクトップタイプのみの提供ではございますが、今後iOS、androidアプリとしてのリリースも検討しております。アプリの今後にもご期待いただければと思います。

＜仕様＞
ウィジェットの見た目仕上げる
・一番下のボタンを押すと消え、上からボタンが表れ、3段を超えると一個ずつ上にずれていくようにする。

ウィジェットの機能をつける
・下の5つの選択を押すと、質問の内容の流れが決まる
・その内容をもとに上から質問されていく。
・GPSの取得
・データ（GPS含む）をもとにグルナビで検索で店を決め、情報をもらう
・店情報のURLを取得
・ウェブで公開する

    下の5つの選択を押すと、質問の内容の流れが決まる
    ・質問するデータを保存
    ・５通りの質問をつくる
    ・質問するデータ
　　
    　　質問から得たデータを保存。
    　　・/./data/answer_data
    　　
    　　質問するデータ
    　　・/./data/question_data
    
    GPS取得
    ・geolocation APIで緯度経度取得、geocoderでその緯度経度から住所を取得
    ・楽天のAPIからpythonで取得できるAPIを検索。なかったら、javascriptで他のAPI

    データ(GPS含む）を元にグルナビで検索で店を決め、情報をもらう
        ・グルナビ

　　ウェブで公開
    　　・フレームワーク（Djngo, flask, bottle等）を使う
    　　・サーバーにつなぐ
　　


＜ライブラリ･フレームワーク＞
tkinter,os requests, sqlite3, json, googlemaps, geolocation, geocoder, django

＜進捗＞
ウィジェットの背景画像ボタン配置まで